Valutazione generale: 
	Applicazione molto molto basica - tante cose dal punto di vista funzionale mancano e non sono state neanche pensate. 

Base di dati: ok
	Molto bene che vi siete cercati i comuni italiani con i loro codici - 
	E anche le autostrade -  mi pare - Anche se i nomi ve li siete inventati -  la A1 e l'Autostrada del Sole - La A7 è l'autostrada dei Laghi -  Comunque non importa. 
	Sui Caselli non mi pronuncio,  Anche perché questa è un'informazione difficile da reperire,  Ma mi rendo conto che avete generato a caso le coordinate e probabilmente qualche casello si trova in Africa o in nuova Zelanda  o in mezzo all'oceano 😂

Palette: Ok,  
	Foglio di stile:  ok
	Bello pulito essenziale
		Niente di particolarmente  innovativo,   ma quando non ce n'è bisogno va bene. 

Navigazione: 
	È vero che nel database l'entità,  cioè le tabelle,  hanno nomi al singolare,  ma nella barra di navigazione i nomi delle pagine stavano meglio al plurale: Comuni,  autostrade,  Caselli
		Inoltre non so se avete notato la lista che vi ho fatto appunto precedente,  l'ordine della navigazione dovrebbe riflettere l'importanza della pagina linkata  e mi avete messo i caselli tra i comuni e le autostrade!

Tabelle: Male, molto male… i dati non sono linkati
	Nella  pagina dei comuni  sarebbe stato utile vedere il numero di Caselli e cliccando su questo numero andarli a vedere
	Stessa cosa nella pagina delle autostrade 
	Nella pagina Dei Caselli oltre a vedere il codice dei comuni E delle autostrade sarebbe stato opportuno far vedere anche i nomi dei comuni e delle autostrade,  e cliccando su questi valori andare a vedere le pagine dei comuni e delle autostrade 

Ordinamenti: Non avete messo nessun meccanismo di ordinamento dei dati e sarebbe stato opportuno. 

Form di ricerca: 
	Dopo che avete lanciato una ricerca  il form è naturalmente resettato,  e che vuol dire che se voglio rifare la ricerca o raffinarla devo reinserire i dati da capo -  e a questo. ci si domanda: “ a che serve il tasto svuota?”
	Per le ricerche spaziali -  Questa è difficile e ve lo dico solamente per vostra cultura -  è opportuno permettere l'inserimento  nelle coordinate di un  punto centrale  e poi definire  un raggio di distanza -  e quindi andare a trovare tutti gli elementi che si ritrovano entro quel raggio-

CRUD: Comune
	Inserimento: 
		Usate lo stesso form di ricerca per l'inserimento -  per l'utente questa cosa non è chiara - Anche perché dovete pensare che l'utente magari si sbaglia a schiacciare il pulsante E anziché Premere Cerca,  preme Inserisci e si ritrova un comune in più
		Anche perché non date nessun feedback dell'avvenuto inserimento 

			infine è possibile inserire i comuni senza codice!!!! Almeno uno

			infatti se prova a inserire  con un codice esistente non viene inserito -  il che va bene -  ma bisogna avvertire l'utente che l'operazione non ha avuto successo.
	Modifica 
		La modifica va bene,  solo che non è chiaro l'utente immediatamente che cliccando sopra un comune Si attiva la funzione
			dovete comunque dare all'utente  il feedback che l'aggiornamento è avvenuto -  oppure no
			dovresti potuto usare il pop up di modifica anche per l'inserimento, sarebbe stato molto meglio

	Cancellazione
		Molto male dal punto dell' usabilità,  usarlo lo stesso form di modifica  per la cancellazione -  anche perché sopra c'è scritto MODIFICA -   e invece avete inserito anche un pulsante “Elimina”  che all'inizio pensavo servisse ad annullare l'operazione -  E invece no!
			e anche in questo caso non date notifica all'utente della cancellazione -  e questa è un'operazione pericolosa, molto pericolosa, e l'utente Va avvertito anche prima.

Messaggistica: 
	Non c'è messaggistica per l'utente - A parte quando una ricerca da una tabella vuota-  Ma dare un feedback  all'utente specialmente per le operazioni di cancellazione, modifica, inserimento è fondamentale

Varie:
	Male molto male,  le date agli utenti non si visualizzano mai in formato internazionale! Sempre dd-mm-yyyy  o simili! 